白骨精皇谁？
白骨精是白虎岭上一具女尸的骨架，受天地精华后，变成的妖精。西游记里并没有记载这具女尸到底是什么来历。在明末清初的一些民间小说和故事书中零星有些记载，大致是，白骨精原本是白虎岭上一户普通人家的女儿。长到十七八岁的时候，被当地富户强行掠走。遭到淫虐后，被遗弃荒山，冻饿而死。

她死的时候恰好是农历七月十五，是天地阴阳相台的日子，所以冤魂没能上天入地，而是在人间游荡。虽是游荡，但一直不肯离开自己的尸体，直至尸体化为白骨。姑娘的游魂吸取天地精华，围绕白骨，化为人形，从此对人恨之入骨，以吸人血为生。由于修炼的年岁太少，她只有一般的变化法力，属于妖界微不足道的小角色。

妖是什么？

真实是天上神仙的奴隶。所有修炼到一定果位的神仙，都会到妖界选一个坐骑，能成为神仙坐骑，是所有妖精最快的上升通道。修炼很苦，只有成为神仙才能上升到贵族阶层，从此不再遭受妖界的痛苦与磨砺。白骨精之所以会选择唐僧下手，是因为她无论如何修炼，都没有机会做神仙。

你想，哪位神仙会选一堆白骨作坐骑啊？每次神仙来妖界选坐骑，她都会去应聘，但每次都失败。她巳经放弃了通过当坐骑上升的门道，而是选择走捷径。当听说吃了唐僧肉便可长生不老，成为神仙时，她毫不犹豫地盯上了唐僧师徒。尽管她知道自己不是孙悟空的对手，但还是选择下手。因为，她巳经无路可走。

唐僧是谁？

为什么白骨精遇到唐僧师徒会有那么强烈的戏剧性？我们先来看下这帮取经人是什么身份。先说着唐僧，其实他是如来二弟子金婵长老转世。他去人间转世投胎的理由很简单――轻慢佛法，被如来打入凡尘。如来真的对他很失望吗？其实没有。他刚被打入凡尘后，如来就后悔了。但是，作为佛界的一把手，他也不能出尔反尔啊。

如来心里的小九九旱被观音菩萨看到了。喜欢察言观色的观音菩萨以宣传佛法为理由，启动了取经工程。这么大的机会，无论绐谁都能成佛，获得果位。观音菩萨去人间辛苦选角回来，告诉如来，除了如来朝思暮想的金婵长老转世的陈玄奘外，没有人能完成这项工程。如来一听很高兴，就让观音菩萨操办去了。

作为取经形象工程的总策划，观音菩萨办事非常周密。她先找来各路菩萨和神仙，希望大家都能为这项工程出点力。尤其是应该让自家的坐骑妖怪都出来捣捣乱，也显示下取经的难度，同时也在关键时刻露露脸，让如来知道，大家都一心向着中央，一直在帮助金婵长老过关。各路菩萨走后，观音菩萨找到陈玄奘，告诉他，妖怪都是自家人放出来的，为了显示取经的难度，让如来重用他，也算是好有个台阶下。

唐僧很聪明，一心想回灵山，所以当然愿意了。不过，所有的事情都没那么简单。天上也有人事关系，天上也有漕规则。观音菩萨张罗了一个这么好的取经工程，谁参与谁都会功成名就，那肯定一帮人惦记着。同时，观音菩萨自己也不会放过这次机会啊。所以他选择的第一个参与项目的入就是孙悟空。

孙悟空那些事

不要以为观音菩萨选孙悟空是因为他能打能杀，可以保唐僧去取经。真实与这些一点毛关系都没有。孙悟空是谁？其实他是菩提老祖的私生子。小时候，他只可以看到菩提老祖，却着不到妈妈，就很好奇问老祖，他是哪儿采的。菩提老祖告诉他，他是石头缝里变出来的。一向傻乐呵趵孙悟空快l千岁的时候才知道目己的真实身世。菩提老祖的这个秘密只有观音菩萨知道。观音菩萨为什么会帮菩提老祖保守秘密昵？是因为菩提老祖太牛逼了。他是谁？他昌成佛比如采还旱的佛陀。由于如来的佛法更高深，年龄与佛龄都高于如来的菩提老祖，甘愿成为如来的追随音。如来让菩提老祖三分，一直另眼相看。菩提老祖在佛敦申是须菩提，他与佛祖的对话便是《金刚经》B实际上，菩提老祖皇儒释道精通的神仙，法力高子如来，但又遵从如来。菩提老祖就孙悟空一个儿子，所以一直很娇惯他。他私下教会了孙悟空很多法力，并禁止孙悟空叫他师傅，也不允许他在任何场台提到自己。孙悟空与菩提老祖闹翻，跑了出去。菩提老祖怕他慧事，便吧孙悟空托付绐观音菩萨管教.观音菩萨唧箐得了他，他兴风作浪，干了很多坏事。尤真是掴玉皇大帝都绐榛了。如来本来要灭了他，结果观音菩萨暗示他不要这样做，如来领会，就把孙悟空压到五行山下五百年。蔷提老祖与如来都蹇大牛，观音菩萨谁都不敢得罪，所以她一直等待机会救出孙悟空，绐菩提老祖一个交代。这不，唐僧取经的工程资金都批下来了，没什么比随唐僧取经更台适的项目了°一来让如来有台阶下，二来也是绐菩提老祖一个面子，算是完成了托付的重任。一开始，唐僧非常讨庆孙悟空，绝对不想和他台作。唐僧心里清楚，所有的妖怪邰是观音菩萨阿姨找来的托几，一旦孙猴子胡乱打，岂不是全绐得罪了。'其他的关系户不要以为唐僧、悟空外的几个人就清白了。猪八戒晕夫蓬元帅，拿营天河，所谓夭河不过昌银河罢了。也就是说，猪八戒是银河系的一把手。实际上他皇紫薇大帝手上最亮的一颗皇一一北斗七星中最亮的一颗。紫薇大帝的坐骑是北斗七星，而猪八戒皇最亮的一颗。他被贬下界蹇因为他把嫦娥绐睡了。很多人不知道，玉帝把嫦娥带到天庭原本想娶他为妃，无奈王母娘娘很不高兴，发动自家亲戚的力量，差点毁了玉帝的统治。让嫦娥当舞女是玉帝与王母相互妥协的结果。玉帝每天看嫦娥跳舞，却睡不得，这让他很扫兴。嫦娥在广寒宫整夹思春，郁闷不乐。猪八戒跑过去陪她聊夹，井成功把嫦娥绐睡了。这件事让玉帝火冒三丈，于是把猪八戒贬入凡尘。自己最喜欢的坐骑没了，紫薇大帝很不高兴，猪八戒是他最喜欢的坐骑。然而，如采扫平魔界，建立佛国世界时，紫薇大帝一直是所有光明的提供者，照亮如来的路，如来一直无以为报。观音菩萨于是找到凡间流浪的猪八戒，将他编入了取经队伍，算是对紫薇大帝一个交代。沙和尚是谁？他是卷帘大将，但真实的身份皇玉皇大帝四女儿四仙女的相好。玉帝知道他与女儿相好后，便以打碎了某某东东为由，将他打入凡尘。王母支措四女儿，反抗玉帝，让玉帝很后悔自已的决定。当观音菩萨刚宣布要组织取经工程时，王母娘娘就知道了这件事。为了自己女儿的幸福，她拿一箩筐蟠桃，让观音菩萨把沙悟净也编入了取经队伍。小白龙更不用说了。他是西海龙王的三太子，因为纵火烧了玉带赏赐的明珠而被判斩首。结果观音菩萨求情，免于一死，被压在了山涧里。仰可能会奇怪，观音菩萨为什么会为小白龙说情。奠实景这样的，观音菩萨又叫南海观音，她常驻的地方在南海。南诲皇南诲龙王的地盘，也就是小日龙叔叔的地盘。三太子很小时的时候经常去观音菩萨那里玩，观音菩萨很喜欢他，视若己出°他犯事后，杷他压在山涧里加以保护也是观音菩萨的主意。取经工捏刚出采消息，西海龙王、南海龙王、东海龙王、北海龙王全都齐聚南海，求观音帮忙。掴小白龙安排迸采也是顺理成章的事情。